У соседской кошки Ядвиги родились котята. Одного котенка мы взяли себе и назвали его Пончик. Он серо-рыжий, немного полосатый и в меру упитанный. Мяукать он умеет, но не очень любит это делать. Мой котенок ловок и любит всему учиться. А еще ему нравится подсматривать за мной и повторять мои действия. Однажды, когда родителей не было дома, я решил спеть одну песню по-настоящему, как артист. Встал посередине комнаты и громко запел, при этом немного дирижировал сем себе. Котенок Пончик быстро вылез из-под кровати и стал внимательно смотреть на меня. Я обрадовался тому, что у меня появился первый зритель. Когда я начал петь припев в песне, то Пончик решил мне помочь — стал подпевать, вернее мяукать. Песня получилась немного не такой, как мне хотелось, но зато веселой!